# Tradução - 2025.05.18.22.09.md

## Texto Original
New Provider: LiteLLM Integration,
We've introduced support for the LiteLLM provider, simplifying access to a wide array of language models. This new integration offers:
Automatic Model Discovery: Roo Code automatically fetches and lists available models from your LiteLLM server. This means users no longer need to manually configure each LiteLLM model within Roo Code, streamlining setup and making it easier to switch between models served by LiteLLM.,
Simplified Access to 100+ LLMs: Leverage LiteLLM's ability to provide a unified OpenAI-compatible API for various underlying models.,
Enterprise Testing & Priority Support: During this initial testing phase of our NEW LiteLLM Provider, enterprise users can report issues directly to @Hannes for priority support.

## Texto Traduzido
Novo Provedor: Integração LiteLLM,  
Introduzimos suporte ao provedor LiteLLM, simplificando o acesso a uma ampla variedade de modelos de linguagem. Esta nova integração oferece:  
Descoberta Automática de Modelos: O Roo Code busca e lista automaticamente os modelos disponíveis no seu servidor LiteLLM. Isso significa que os usuários não precisam mais configurar manualmente cada modelo LiteLLM no Roo Code, facilitando a configuração e tornando mais fácil alternar entre modelos fornecidos pelo LiteLLM.  
Acesso Simplificado a Mais de 100 LLMs: Aproveite a capacidade do LiteLLM de fornecer uma API unificada compatível com OpenAI para vários modelos subjacentes.  
Testes Empresariais e Suporte Prioritário: Durante esta fase inicial de testes do nosso NOVO Provedor LiteLLM, usuários empresariais podem relatar problemas diretamente a @Hannes para suporte prioritário.

## Métricas
- Modelo: gpt-4.1-nano
- Tokens (entrada/saída): 154/227
- Custo estimado: $0.000608
